感谢您下载本资源包！如果您觉得这些资源对您有帮助，欢迎加入我们的频道，获取更多资源，与更多志同道合的朋友交流分享。

频道内容致力于分享各种提升游戏体验、优化手机性能、保护隐私安全的工具和技巧。无论您寻找破解的小说、视频软件或者是公益免费的游戏辅助，又或是各类VPN节点分享、XP模块、LSP框架、root工具、搞机、面具Ksu模块、全网各类信息差分享等。不让小白被圈钱是我们的目标。

我们不仅提供工具，更是一种生活方式的改变。
在这里，您将找到：
①游戏：各类单机破解，体验最新、最热门的游戏，享受破解带来的无限乐趣。
②辅助：提升您的游戏体验，美化、绘制、插件、脚本、内核驱动、半火、全火功能，各类游戏我们一应俱全。
③手机探索：深入手机系统，探索更多可能性，从XP模块到面具模块，无所不包。
④实用工具：从工具到教程，从脚本到源码，我们提供全方位的解决方案。
⑤生活小帮手：享受免费的破解VPN、代理工具、机场订阅分享，以及各种实用的软件，小说、视频、漫画等各类破解软件，包括国内国外各类软件分享。

原频道 @dddaili 被封禁 请订阅我们的新频道

访问新电报频道： @aadaili    
访问新电报频道： @aadaili

★可直接执行文件夹内添加频道sh一键加入。
搜索不到请复制到收藏夹点击→ https://t.me/aafaili
搜索不到请复制到收藏夹打开→ https://t.me/aafaili

备用地址☞如用户名失效请复制此链接到收藏夹点击
https://t.me/xuehuachat/12
-----------------------------------------------
**免责声明**

  本资源包中的所有内容均来源于网络，仅供个人学习和研究使用，请在24小时之内删除，请勿用于任何商业用途或非法用途。如果您喜欢该资源，请支持正版，购买正版资源。如有任何内容侵犯了您的权益，请及时联系我们，我们将立即予以删除。
-----------------------------------------------
  频道发布的一切资源仅限用于学习和研究目的；不得将上述内容用于商业或者非法用途，否则，一切后果请用户自负。本站信息来自网络，版权争议与本站无关。您必须在下载后的24个小时之内，从您的储存彻底删除上述内容。如果您喜欢该程序，请支持正版软件，购买注册，得到更好的正版服务。

附:  二○○二年一月一日《计算机软件保护条例》第十七条规定：为了学习和研究软件内含的设计思想和原理，通过安装、显示、传输或者存储软件等方式使用软件的，可以不经软件著作权人许可，不向其支付报酬！鉴于此，也希望大家按此说明研究软件！